Bueno vamos a ver el vídeo de Dallas
hablando sobre un tema que nosotros ya
lo hemos comentado
es un tema que de verdad no entiendo
cómo no es un escándalo lo peor es que
aquí encima saldrán algunos [__]
metiéndose con el dala en vez de
moviendo esto Esto es mucha tela yo lo
estuve hablando ayer lo puse en un tweet
también a mí me dio mucha pena ya no voy
a volver a repetir la gente que contestó
al tweet que si todo el tweet no pero a
mí me dio mucha pena no era la mayoría
pero sí que era mucha la gente
defendiendo a coscu intentando
justificarlo y metiéndose conmigo por el
tui que había puesto no es como no no
tiene lógica ninguna está lo primero que
yo critico es la hipocresía Cómo vas a
echar de koi a tres personas por tweet
machistas Twin racista en el 2012
dándole like a jota no que me lo
encontré Por cierto a jota Me lo
encontré en Sevilla Me lo encontré en un
centro comercial lo saludé y digo [__]
y estaba como flipando [__] qué
oportunidad perdí pero o sea aj al
chaval que era de aquí de Sevilla lo
echaron por cuatro tweets de [__] por
decirle a Juan guarnizo que era un vago
que literalmente casi todos los
youtubers no rascamos un poco las
pelotas algunos días y otro No no es
broma es broma y por darle like a tweet
de chicas que se hacían fotos eróticas o
sea literalmente metes en la velada 3 a
murat que es el tipo de creadora de
contenido que hace ese contenido pero el
chache de koya 1 porque le daba like y
consumía ese contenido es que es una es
una maravilla o sea yo no tengo nada
contra él eh o sea él lo sabe no podrá
decir que tengo nada contra él hemos
hablado en alguna que otra ocasión bien
De hecho hace poco le pregunté cuando lo
del campo el betis le pregunté Oye va y
tú vienes mañana porque si vienes mañana
lo mismo me marco una de estas con el
micro Y me dijo No no soy malo con
fiebre no sé qué O sea no tengo nada con
él pero estas cosas de verdad me tocan
las pelotas tío es que estas cosas o sea
tú como [__] metes a este tío por muy
amigo tuyo que sea que yo no entiendo de
verdad Ahí va ahí no no no tiene sentido
Pero bueno vamos a ver el vídeo de
Dallas aquí en la miniatura pues te está
metiendo a coju con eBay el circo de la
hipocresía el amigo de ibai Llanos
fundaron a auron por mucho menos hombre
por mucho menos no por infinitamente
menos o sea pero no es que a ver es que
lo de auron fue que se supone que eso
todavía está ahí por B porque yo creo
que esas conversaciones muchas fueron
falsas muchos mensajes eran
photoshopeados pero lo de auron era que
se supone que habló con una chica que la
chica tenía 14 años pero que auron no no
tenía ni [__] idea de la tía esta que
decía cada semana tenía una edad
diferente o sea lo de coscu literalmente
fue hace pues no sé si hace dos o tres
años lo de coscu o cuatro a lo mejor no
tanto no creo que hace menos lo de Coco
fue que tenía una chica borracha en su
casa porque la chica le gustaba [__]
emborracha y cuando la chica estaba así
súper inconsciente le hizo foto a la
chica y se la pasó a todos los colegas
no O sea qué [__] me estás contando
impresionante no vamos a ver el vídeo
ojo a la oficina de funas funas Bueno A
quién podemos funar hoy sí perfecto
señor resulta que tenemos a auron y
Beijing que ponían barbaridades en
Twitter y eran unos bullies hace cosa de
10 años perfecto vamos a funarlos no han
cambiado nada en estos 10 años y
enciendo los mismos en estos diez años
siguientes vale También tenemos a tres
integrantes del grupo de la mbotas del
eBay que resulta que le daban likes a
tweets de chicas que publicaban ellas
contenido más 18 totalmente legal y
también ponían alguna cosa tipo que le
gustaría acostarse con algún que otro
streamer para hacer cosas más 18 Ah lo
de la abuela bisabuela y su abuela
literalmente a isauela la chica esa que
luego viniste Muchas gracias y esto que
lo otro pero me da igual cómo caiga pero
el motivo de pulsar a Isabella de koi
fue que se dejaría [__] por Carola en
un disco le puso eso bueno también en un
tweet también en un tweet es muy fuerte
y ahora fíjate tú la doble moral en la
hipocresía
tenemos eso también
cómo se les ocurre perfecto vamos a
funarlos y que también los echen del
grupo de lamebotas ya de paso y que
además les hagan bullying y les
respondan los otros streamers muy bien
Qué más vale también me acaba de llegar
que resulta que coscu es un amigo de
ibai va a participar en el evento de
boxeo y resulta tan solo un par de años
resulta que se dedicó a sacar fotos de
un par de años chica que estaba
inconsciente y drogada en casa del coscu
y coscu le quitó la ropa y le sacó fotos
sin consentimiento y básicamente abusó
de ella difundió sus fotos sin ropa
entre su grupo de amigos el momo y es
también la difundió entre más grupos de
tíos todo esto mientras él estaba el
momo que el momo no podemos olvidar que
ahí es de verdad O sea y me da igual no
lo digo por defender a wismichu me da
igual que sea wismichu en este caso la
víctima no pero el momo porque wismichu
se metió con Maradona que ya de por sí
es un personaje con un historial
polémico como mínimo no el momo se puso
a decir O sea que iba a agredir a
wismichu o sea en qué momento por un
jugador de fútbol te pones a decir que
vas a ni siquiera pegar a nadie o sea yo
creo que son personas que ahí ya un poco
se definen En qué tipo de personas son
no sé de verdad de verdad muy fuerte en
medio de un streaming de Twitch o sea
porque el tío además te hizo las fotos
la chica sin ropa en medio de un Stream
de Twitch esto pasa en cualquier empresa
lógica pero lo que pasa que las cosas
depende de quién sean si en vez de esto
hacer los momos lo hace cualquiera
aunque no se vea nada en el Stream
Aunque el Stream pusiera la pantalla
negra para que no se viera la chica y
estuviera comentándolo lo echa de Twitch
si esto no llega a ser otra persona lo
sacan de Twitch tenía la chica drogada
en su casa lo que es bueno literalmente
un delito penal como usted sabe y
debería estar de hecho en la cárcel por
ello Y ahora resulta que esta misma
persona él iba ahí el mismo que he hecho
a los anteriores por dar likes a fotos
de chicas más 18 pulgadas con
consentimiento totalmente legales pues
le ha puesto al coscu como el evento
principal de su evento de boxeo contra
Germán Garmendia el mismo tipo que
debería estar en la cárcel nada nada
nada nada de eso no va Cómo Cómo que
Germán tendría que estar en la cárcel ha
dicho el Dallas contra Germán Garmendia
el mismo tipo que el evento principal de
su evento de boxeo contra germanga Ah no
no no el mismo tipo que debería estar en
la cárcel se refiere a coscu es que
Germán Tuvo una movida Fíjate si Germán
yo Germán no sabe lo de Goku porque si
no se negaría a participar Germán Tuvo
una movida hace dos tres años bueno
quizás hace más porque me acuerdo que yo
la comenté Incluso en el canal principal
porque lo cancelaron porque hizo una
broma sobre violar a chicas en un vídeo
de hace 12 o 13 años una burrada era un
vídeo en el que él estaba jugando un
videojuego y una chica se ponía en pompa
creo que era en una mesa de billar y
creo que él decía algo así como no te
pongas así que te violo no sé algo así
era una movida así era Ok esos tienen
cara de violadores lo peor que puede
hacer una mujer estando sola Every es
irse a un bar lleno de hombres es la
mejor forma de Buscar ser violada
sinceramente quieres ser violada a no
tomar sola más usando una minifalda
alguien la van a violar a alguien la van
a violar o que cosas que una mujer nunca
tiene que hacer vestirse con una
minifalda y salieron bar uno ir sola dos
ponerse a jugar billar donde obviamente
levanta el trasero siempre y los hombres
obviamente se calientan y sacaron ese
clip de repente hace dos tres años y
intentaron vamos intentaron no lo
funaron por eso y El chaval salió a
disculparse y demás o sea fíjate tú
Germán ahora verse peleando con este el
mismo tipo que debería estar en la
cárcel no no no no de eso no vamos a
hablar hombre ya hace 2 años de eso el
coscu ya ha cambiado son 2 años literal
muchas cosas en 2 años hombre ha
cambiado literal
vale pero señor le digo Este es el caso
más grave de todos con diferencia de
hecho ha habido baneos permanentes de
Twitch en la comunidad angloparlante por
mucho menos y a él no Solo lo están
conservando en Twitch sino que además
los otros streamers literal eh o sea si
hubiera sido cualquier otra persona si
esto pasa en España cualquier streamer
español Bueno no sé si cualquiera no sé
si cualquiera también te digo a Dallas y
me da mucho coraje tener que poner
siempre a Dallas de ejemplo pero a ver
es el que tengo más a mano y el que más
conozco para que no digan los otros Ay
es que ya está de ejemplo tales sufrió
más literalmente y esto yo lo supe
porque el chaval estuvo peleando
hablando con YouTube no sé qué y se lo
acabaron explicando a Dallas le quitaron
el Partner de YouTube a Dallas Google le
quitó el Partner de YouTube porque los
progress de Twitter se pusieron a
difundir bueno primero porque ciertas
personas lo hicieron llegar a la prensa
no sabemos quién pero ciertas personas
lo hicieron llegar a la prensa que tal
día Dallas tenía el juicio con las
menores y los progress de Twitter
compartiendo el enlace de la noticia en
el confidencial Dallas Dallas tiene un
juicio por las menores Dallas tuvo un
juicio por las menores etiquetando a
Google etiquetando no sé quién y cogió
un trabajador de Google Oye esto Qué es
no sé qué no sé cuánto le quitaron el
Partner en un [__] diciembre O sea que
si quisiera a este tío a este tío le han
hecho daño o sea este tío es que me da
mucha cosa porque parece que siempre le
estoy comiendo la [__] Y tal Pero es
que es literal eso pasó y yo lo sé y yo
lo sé o sea eso pasó yo lo sé esto es
así eh a Dallas no por el vídeo de
wismichu no fue por el vídeo de lo que
pasó fueron reportes masivos le metieron
unos al Canal durante un rato pero lo
recuperó al instante porque no no iba
contra las normas su canal pero lo de
Google es así cuando él tuvo la
sentencia se pegó como un [__] mes
aproximadamente peleando con YouTube
toma la [__] sentencia toma la [__]
sentencia que lo he ganado toma la [__]
sentencia que he ganado el juicio hasta
que le devolvieron la monetización O sea
en cualquier plataforma no parece que
[__] es que lo de coscu es que lo han
metido está él En cualquier empresa
seria esto lo de coscu lo hubieran
echado lo hubieran quitado lo hubieran
chumbaneo permanente O sea no tiene [__]
sentido le lamen los huevos y encima es
Main event contra Germán Garmendia no no
no a mí sabes lo que me parece aquí que
como el coscu es amigo del ibai tú lo
que tienes es mucha envidia y si te
metes con el grupo de streamers famosos
es porque eres un envidioso eres un
hater envidioso tienes envidia de su
fama que lo sepas no tienes prueba
ninguna de lo que dices Bueno Señor yo
no soy un hater es que literalmente sale
coscu en esa misma foto
o sea encima está extremeado todos sus
delitos eso no importa será un Photoshop
siguiente cosa señor que nombre
siguiente cosa he dicho pesados
literales literal literal todos estos y
así nos va y así nos va la historia que
acaban de ver son hechos reales
cualquier parecido con la realidad es
porque es la [__] realidad tío es que sí
es que sí es que es así lo que acabas de
escuchar No es parodia es la realidad
tal cual lo estáis escuchando parece que
vivimos en una parodia de nosotros
mismos cómo es posible que hace
literalmente dos semanas estuviésemos
hacer hace 10 años pero sin embargo
tengamos recientemente a la gente
aplaudiendo un evento de boxeo del eBay
donde el Main events es un tipo que
literalmente abusó de una chica
explícitamente en su casa en medio de un
streaming que le sacó fotos sin
consentimiento estando ella inconsciente
por culpa de las drogas que había tomado
con él y poniendo caras como el que
tiene ahí un yo que sé un muñeco No sé
la verdad una gracia no un chiste no
tuvo plan defender a coscu no por
supuesto No y todos los canales estos
defenderá
y va y sabe lo de Goku y Vais a ver lo
de cocu seguro porque iba y ve el salseo
ibai esto lo sabe seguro porque
realmente me parece peligroso que toda
esta gente tenga poder y sean gente que
son influenciadores que miles de
personas le siguen y lo que hacen es
promover a personas horrorosas
literalmente debería estar en la cárcel
yo me atrevería a decir que gran parte
de la fama de coscu que yo entiendo que
es muy viral en Argentina y todo el
rollo pero quieras que no juntándose con
Ebay y todas las colaboraciones que ha
hecho con ibai la habrán dado una fama
increíble no de público español no bueno
de público de todas partes porque iba a
ir muy famoso o sea juntándose con IVA
ahí y va a ir le habrá dado muchísima
más fama de la que tuviera lo que
sucedió muchos tal vez no os acordáis
pero hace casi un año yo fui la única
persona que literalmente habló de este
caso como siempre ya sabéis que a la
gente le encanta muchos de ellos
llamarme loco y durante muchos años no
me creyeron por suerte esto ha ido
cambiando lo de los años el año pasado
yo fui la única persona que expuso como
el caso realmente grave que es todo el
tema de coscu en medio de un Stream suyo
abrió streaming mientras estaba
cometiendo sus delitos a una chica a su
casa la terminó inconsciente por culpa
de drogas y el tiempo básicamente en
lugar de llamar a una ambulancia lo que
hizo fue abrir Stream para burlarse del
tema con sus seguidores agarró a la
chica sin ropa Se sacó una selfie con la
chica sin ropa y se la mandó a su amigo
el momo en medio de todo el Stream que
estaba haciendo y obviamente otras que
se dedicó a difundir la foto de esta
chica igual que él no sé si esto lo
pondrá Dallas en el vídeo vamos a verlo
porque ese video está muy accesible vale
muy sencillo simplemente pones coscu
violín es un hashtag que hicieron para
funarlo las feministas en aquel año que
no le dieron viralidad a ninguno y está
el vídeo ahí mira escuchar el vídeo vale
escuchar el video es increíble Hola para
[__] conmigo me gusta [__] borracha
dice él que la chica bueno la chica el
que con esa chica que a esa chica le
gusta [__] borracha Bueno ahí vale está
bien está bien
Quedó dopada quedó dopada O sea que se
puso de Whisky tremendamente o sea coma
etílico No porque si se quedó
inconsciente entiendo que si no coma
etílico es algo parecido pero
inconsciente estaba no le voy a levantar
de mi casa no lo voy a despertar no la
podía despertar vale No la podía
levantar no la podía despertar
casi llamo a una ambulancia encima
amigo yo no sabía qué hacer
y me la mandaste a mí
con pantalla negra entonces para no
mostrar a la mina puso la pantalla negra
vale tuvo la delicadeza y el detalle de
hacer eso vale
borracha
le hizo una foto así en el quinto sueño
ya está no
encima encima te lo está diciendo qué
pasó qué pasó en Stream tío No sé yo sé
que a lo mejor yo lo estoy exagerando y
ustedes a lo mejor no lo veis para tanto
no sé decirme Usted qué pensáis Pero yo
lo veo una barbaridad Es que yo lo veo
una barbaridad entiendo que la gente
cuando es joven entiendo que todo el
mundo comete errores y cagadas y que te
puedes equivocar en la vida pero [__]
Pues bien Cuál fue el resultado para mí
el año pasado por exponer este caso Pues
básicamente la gente no hizo ni [__]
caso o sea me hicieron caso la gente que
me seguís obviamente no le hicieron caso
le dijeron que Dallas estaba calumniando
que Dallas no tenía presunción de
inocencia os lo juro no no eso es así eh
asco lo que pasó evidentemente
la que yo llego pero no se difundió más
Y es más puso el vídeo me lo censuró por
completo el vídeo se quedó creo que unas
500.000 visitas más o menos Y encima
Estaba totalmente muy relevante resulta
que me quitaron el Partner de Twitch
literal
el misterio o sea esto a ver sería muy
fuerte Lo que pasa que nunca yo creo que
nunca sabremos la verdad vale sería muy
fuerte que a Dallas le hubieran quitado
el Partner de Twitch por eso eh A mí no
me cuadra a mí no me cuadra a ver sí que
es verdad que fue el mismo día o sea
dalo subió el vídeo y Alan no sé cuántas
horas no sé si fue a las 5 a las 6 horas
Cuántas horas le quitaron Lo que pasa
que claro yo pensando en que en que a
ver en que tú mandas el reporte a twist
y tarda unos días en hacerse no sé qué a
mí me cuadró más que esto del Partner
fue por lo de Ari Gameplay y por Juan
vale creo que Juan y Ari salieron a
decir que ellos no habían reportado ni
nada por el estilo también te digo otra
cosa coscu tiene amistades en Twitch
Javi a ver a mí personalmente me cuadro
más en su momento que fuera por Ari y
por Juan pero sí que es verdad que claro
la gente súper enorme Yo entiendo que
tiene un contacto
del mismo día o sea por ejemplo auron yo
me acuerdo cada uno lo banearon de
Twitch 20 minutos o sea aún lo banearon
y le desbanearon en 20 minutos Javi
Twitch financia los coscu Army Awards en
serio Eso es en serio fue coscu Juan le
tiene miedo a Dallas Juan No no ha
baneado yo [__] No sé yo que haya
reportado si Juan ha dicho que no es que
no eh porque Juan me acuerdo Yo que
incluso cuando lo de windy no querían
reportarla a windy en Facebook y a lo
mejor he dicho algo privado que no tenía
que haber dicho pero no creo que se
enfaden por eso porque es algo bueno no
En ese sentido Juan y Ari pueden tener
sus fallos y todo lo que queráis pero si
le banearon al dala y le quita porque no
es ni siquiera un baneo por hablar de
gente es quitarle el Partner es quitarle
el Partner si esto ha sido por lo de
Coco porque coco haya hablado con Twitch
o con alguien de Twitch he hecho por lo
demás [__] le voy a quitar Partner y
alguien de Twitch Argentina le ha
quitado el Partner Dallas y ya de camino
tú y España por no responde no sé qué
sería muy fuerte pero claro No sé si
nunca lo sabremos eso eh realmente para
defender para defender a un brazo de
violín me quita a mí el Partner mientras
a él le mantiene no solo el Partner sino
que le promociona activamente a un tipo
que en medio de un streaming el propio
Twitch sometió un abuso tal cual contra
una chica inconsciente por drogas en su
propia casa igual difundió y abusó sus
fotos sin ropa entre sus colegas y vais
poniendo ahora recientemente evento
principal en su [__] de boxeo con
traje Germán Garmendia que de verdad no
sé como Germán Garmendia se presta eso
Mira cariño a Germán porque de hecho
Germán mueve los poquísimos que me apoyó
en su día a mí me está ocurriendo hace
un montón de años Germán no lo sabe
Germán no sabe este tema Seguro seguro
eh No se prestaría Germán no se
prestaría spameárselo spameárselo
hacérselo llegar spameárselo verá como
de repente Germán se cae del evento o
dice que no puede o alguna cosa esa ya
veréis es pameárselo yo no sé qué ha
pasado a Germán para implicarse con esta
gente no entiendo Supongo que Germán no
está ni remotamente enterado de las
cosas es que yo soy él y digo y de coña
voy a participar en un evento le da
dinero a un abusador pero ahora te lo
digo no lo comprendo Supongo que Germán
ni siquiera lo sabe de verdad no
recuerdo Por cierto el ibai fue de estas
personas que se dedicó a acosarme en su
día con toda la zona que me estaban
haciendo y en su día se dedicó
auténticas barbaridades de mí a
participar en sitios donde se acaba de
decirme que yo abusaba de mi propia
hermana ese nivel de asquerosidad
activamente en la zona contra mí
alegrándose que me borras en el canal
mofándose a la cárcel Para eso sí que
participaba activamente contra mí pero
cuando es el coscu su amigo el abusin
entonces ningún problema vamos a
invitarle al evento y vamos a
promocionarlo
Qué divertido ahora entendéis porque no
me junto realmente es que no tiene nada
que ver el hecho que sí que es verdad
que es hipócrita y se puede comparar un
poco el hecho de que en su día iba y
participó activamente en la zona hacia
dala la cancelación hacia Dallas y demás
yo lo he comentado tengo vídeos sobre
eso por aquí lo estarán poniendo los
Editores vale De hecho yo recopile todos
los o casi todo creo que todo lo que
pudimos rescatar que eran más cosas de
las que puso Dallas en su vídeo todavía
de ibai metidos Y tal Pero mira yo ahí
digo bueno mucho Nos sentimos engañados
por una turba popular por las cosas que
se decían de Dallas yo personalmente no
podría echarle en cara a nadie hecho
porque yo también participé en eso
porque yo me lo creí las cosas que
decían de él vale luego cuando vi que me
equivoqué ayudé también mucho a que se
rectificara la opinión popular creía que
era lo justo porque estoy opinando al
final de todos los temas no pero es que
aunque ibai no hubiera participado en la
funa contra Dallas y se hubiera reído de
las cosas contra Dallas y demás aunque
no se hubiera participado aunque ibai no
hubiera participado ninguna funa Aunque
iba y no hubiera echado a los decoy Cómo
vas a permitir esto que no tiene sentido
los eventos con otros streamers no lo
harías que ni aunque me invitasen lo
haría me dan asco son la cosa más falsa
que existe en el mundo son lo más doble
moral hipócrita y falso que hay y yo
sería incapaz de participar en uno de
estos eventos sabiendo que hay gente ahí
dentro que estuvo durante un montón de
años acosándome de forma Bestia y lo
único que fue capaz de disculparse
conmigo fue auron y se acabó Aurora los
únicos capaces de realmente cambiar
disculparse conmigo por las cosas que me
hicieron todos los demás ahí los tienes
de falsos Jajaja acusándome A mí
falsamente cuando pasó todo lo que me
pasó y sin embargo es literalmente un
violín tal de los de los grupitos Se
disculpó con Dallas ninguno más ninguno
más a lo mejor opinado públicamente
echarle un cable no participa tampoco en
los eventos y en estas cosas Juan y Ari
Juani Ari es verdad es que es verdad que
aldala ya no le vale la disculpas de
Juan y Ari pero las disculpas de Juan y
Ari fueron de corazón eh Por lo que a mí
me hicieron entender por lo menos yo
creo que sí y tú también Javi ya pero yo
no estoy en esos grupos yo he
participado en Los juegos del calamar
solamente y porque es de Aurora ahora
van a participar en la velada de boxeo
del ibai únicamente para obtener algo
porque no cobran absolutamente nada por
ir únicamente tienen el placer el honor
tan increíble de ir a este evento
estúpido y de estar en la alfombra roja
o sea literal eh o sea es que no todos
callados tío todos callados pero ya no
es que estén callados porque tú dices
Bueno venga va no quiero pronunciar
menos quiero dar la nota para tirarle
[__] y Bye No no es que todos van a ir
todos van a ir ninguno ha cogido y ha
dicho Oye yo no voy a ir al evento tío y
no cobran por ir al evento o sea no van
a cobrar ni nada por el estilo y London
gay Sí a ver yo estaba en Los juegos del
calamar Pero ha sido por por auron
evidentemente no Porque esos son de
auron o tiene Aurora al revés escúchame
ninguno se quita del evento ninguno se
sale del evento y no porque cobre porque
tú dices Bueno pero es que le dan una
buena pasta No no Simplemente por estar
en la alfombra roja se callan tío tienes
lamiendo de los huevos a gente como el
coscu que repito debería estar en
prisión Por cierto alguien se pregunta
cómo es posible que no esté en prisión
por lo que hizo es porque básicamente
hace falta me denuncia de la víctima
algo que ocurre en muchos casos de
muchas víctimas es que en lugar de
denunciar sus abusadores como es el caso
de la víctima
totalmente traumático y olvidar lo que
pasó yo creo a ver no sé si será verdad
en los tweets estos que puse estos días
había gente que me decía no sé si será
verdad tengo mis dudas había gente que
me estaba diciendo que la chica incluso
lo defendía Pero eso no me suena a mí
que esa verdad no porque me hubierais
puesto la prueba de que la chica lo está
defendiendo de alguna manera es un
completo error porque el coscu de nuevo
repito debería estar en la cárcel Y si
la víctima le denunciase el tipo
entraría de cabeza a prisión lugar de
eso la víctima no se ha pronunciado por
ningún lado en absoluto y a pesar de que
yo mismo a ayudarle con el proceso de
denuncia contra las chicas no se ha
pronunciado para nada este abusador no
apareció por ningún lado había gente en
respuesta a mi tweet diciéndome que la
chica lo defendía y resulta que la chica
ni se ha pronunciado qué asco la gente
defendiendo cosas encima utilizando
mentiras para defenderlo tío qué asco la
gente que hace eso qué asco la gente por
defender al coco incluso inventándose
cosas tío tenemos a youtubers Como por
ejemplo esta y se ha quejado mil veces
de la cosa tan horrible qué asco de tipa
eh que se le caiga bueno la cara no
porque no la enseña no por vergüenza no
pero que se le caiga la cara de
vergüenza eh a la tipa esta eh que me
quiso Cancelar eh qué asco de ánimo tío
qué asco Ánimo que me quiso Cancelar a
mí por yo tontear con una amiga una
noche de fiesta que tenía 20 y yo 30
como Si eso fuera algo encarcelable y se
puso la tipa a jalearlo Uh qué grave que
grabe y ahora la tía esa es una fotito
Con el coco eh esta nimu que quede claro
eh esta foto que no se olvide eh esta
foto que no se olvide que se la
recuerden hasta el fin de su carrera qué
apoyar entre un tipo que es un abusador
que abusó literalmente de una chica
inconsciente en su propia casa en medio
de un Stream o apoyar a Germán que lo
más malo que habrá hecho será matamoscas
Germán que es un pan de Dios y Jamás le
he visto meterse una sola polémica es
explícitamente un abusador y debería
estar en prisión esto sabéis lo que es
ganas de rascar pamita qué asco día de
interesada eh qué asco interesada y de
falsa y de mala persona eh que es Eh
tomáramos Esto como si fuera algo
oficial o algo Sabes que organiza una
empresa o lo que sea [__] Mira voy a
poner un ejemplo os voy a poner un
ejemplo si no pasa nada porque pongas
ejemplos en gran hermano de España todo
el mundo sabe qué programas eran
hermanos es uno de los programas más
conocidos de polémica y de salseito en
en todas las partes del mundo gran
hermano en España era magia o sea gran
hermano en España lo seguía muchísima
gente muchísima gente en redes y pasó
una cosa que a día de hoy está en este
momento a lo mejor en cualquier momento
cambia la situación pero ahora mismo ha
sido el juicio y está a punto de salir
la sentencia lo que pasó fue que una
chica estaba dentro de la casa con un
chico eran parejas se acostaban todas
las noches tenían sexo y demás pero una
de las noches la chica bebió le sentó
mal la bebida y estaba medio dicen que
estaba inconsciente no sé si realmente
era inconsciente del todo o semi
inconsciente y el chico pues lo hizo con
ella Esa noche la penetró esa noche vale
supuestamente no la chica pues no era
consciente lo echaron de la casa
denunciaron a la guardia civil y demás
ahora mismo el programa de gran hermano
está cancelado en España no se puede
hacer o sea el programa de gran hermano
no se puede hacer hasta que haya una
sentencia y Bueno yo creo que cuando hay
una sentencia aunque sea absolutoria
gran hermano está muy complicado que lo
vuelvan a hacer de hecho lo intentaron
volver a ser cambiándole el nombre le
pusieron Secret Stories y no coló la
gente la audiencia contactó con las
marcas con todos y cada uno de los
anunciantes que echa en gran hermano VIP
brother vibrother en otros países la
gente contacto con todas y cada una de
las marcas que que salían en las
publicidades de gran hermano y telecinco
tuvo que quitar gran hermano si esto la
gente se lo toma En serio y empieza a
contactar con las marcas que patrocinan
la velada la velada se va a tomar por
culo Bueno a lo mejor no se va a tomar
por culo porque las seguiría financiando
ibai pero por lo menos las marcas sí se
caen o sea todas las marcas que salían
en los anuncios o sea imaginaros un
programa de televisión en prime Time
todas las marcas que se anunciaban en la
publicidades compañías de teléfono
centros comerciales marcas de alimentos
marcas de ropa todas Cada día lanzando
comunicados anunciamos que retiramos la
publicidad de este programa porque
condenamos completamente lo que ha
pasado en ese programa grefusa no los
deja por eso pero si refuza seguramente
sería una de las que dejó gran hermano
ya que si hay marcas si hay marcas en la
velada que se bajaron de gran hermano y
se mantienen en la velada vamos va a ser
una maravilla el vídeo que me voy a
sacar yo con la hipocresía o sea
realmente ese programa de la velada si
tiene lugar es porque lo va a hacer ibai
por su cuenta si lo hicieron a cadena de
televisión una empresa acabaría fuera
que se le ocurre A quién se le ocurre
pero fijaros la hipocresía de la gente
fijaros la hipocresía participa en el
evento en absoluto Pero tenía la
necesidad
No participa en el evento pero se
arrastrará y dará por culo para que la
inviten como hicieron el año pasado que
no estaban invitada ni ni como ni como
espectadora se puso a arrastrarse a dar
por culo hasta que consiguió una entrada
por favor necesito familia que tengo
fotos con los dos eh Oh tengo fotos con
los dos que van a pelear Mirad Yo
también quiero pavita y lo peor Dice que
no apoyaba el coscu sería una
vendepatria porque Supongo que solo dos
de Argentina Qué niveles qué nivel qué
nivel te gusta quejarse que si la cosa
mucho y no sé qué Y lo que estuvo que
sufrir la víctima del costo lo que le
acosaban a ella de tener sus fotos sin
ropa sin internet porque te estaba
quejando que estaban difundiendo tus
fotos de simplemente tu cara y eso
llamabas acoso porque estaban diciendo
fotos con tu cara y el Costco que
difundió fotos de una chica no solo su
cara sino su cuerpo sin ningún tipo de
ropa Atlético de verdad asqueroso
vomitivo de muchos porque el día del
evento Vais a ver a un montón de
patéticos disfrutando es un momentito de
fama la alfombra roja sacándose fotitos
Jajaja que tiene este evento donde el
Main event es un a quien sigue ánimo hay
aquí algún fan de ánimo Me encantaría
ver que Qué tipo de personas siguen a
esta mala persona quién [__] el
sidanismo Y por qué o sea cuál es el
motivo de seguir animo Es que la gente
que está en estos grupos y demás cobran
unos dineros que no necesitan estas
cosas tío
solo estáis bien encaminados pero si es
que ya no es ni solos si es que
realmente que tú cojas y tengas un par
de huevos y diga yo a este evento iba y
no voy porque yo no voy a participar en
que en el Main tengas a esto
no te va a cerrar las puertas de todo
simplemente como mucho te va a cerrar
las puertas A lo mejor de un par de
eventos de eBay pero no te vas a cerrar
la puerta de todo pues Oye pues si va y
te cierra las puertas por eso el que va
a quedar Si todos le echan huevo a la
verdad Oye qué [__] es esto y va y yo
aquí no voy Si todos le echan huevo y va
y tomaría una buena decisión pero que si
va y te quiere quitar de sus eventos
pues te quitas de los eventos device
pero seguirás en los eventos de auron
seguirás en los eventos de estos
seguirás esto no entiendo verdad no lo
entiendo No sé a lo mejor algún día como
que crezco mucho y de repente me vendo y
entenderé porque me vendo porque es que
otra cosa No de verdad chicos ahora
mismo no lo puedo entender son cosas que
no puedo entender de verdad posible que
marcas grandes que no deberían estar
dentro de estas mafias sean capaces de
patrocinar este evento donde el mini
event es de un abusivo y al mismo tiempo
Twitch lo promocione todo mientras
también tengamos
a una chica que dijo que quería
acostarse con otros streamer
que se dedica a abusar de una chica
inconsciente Entonces ese es ningún tipo
de Hey colegas ningún problema chavales
Qué mundo tan asqueroso y falso de los
streamers es que el mundo de los
streamer tío o sea yo sabéis que tengo
dos mundos no dos mundos en mi trabajo
dos audiencias no en el mundo de los
famosos de la tele del salseo de la tele
y demás y del corazón las cosas son
diferentes hay algunas cosas que son
diferentes a mejor y otras que son
diferentes a peor o Depende como lo
miren no hay cosas que ellos no
entienden igual que lo entendemos
nosotros pero luego hay otras cosas que
tienen más normalizadas por ejemplo en
el mundo de los streamers si yo por
ejemplo mañana le saco un vídeo a un
streamer ese streamer se va a enfadar
conmigo y seguramente Me bloqueé ya de
todos lados no sé cuánto vale en el
mundo de los famosos por ejemplo no en
el mundo de los famosos de la tele si yo
me sigo con un famoso yo tengo cierta
cordialidad o por lo menos Trato con
alguien Si de repente lo tengo que
criticar tú lo criticas y no se enfada
contigo a no ser que vayas a Algo súper
personal o súper grave no me refiero
algo normal de contenido entienden que
esos contenidos entienden que en eso es
lo que nos movemos sabes en sentido es
como que lo tienen más normalizado en el
mundo de los streamers yo ahora de
repente le saco un vídeo a un youtuber y
el youtuber te deja de seguir te ya no
te habla más o lo que sea vale pero en
el mundo de los famosos no en el mundo
de los famosos de la tele y del corazón
es como que tienen normalizado que en
ese mundo se mueve y no pasa nada en ese
sentido es mejor vale porque es lo más
lógico que yo veo la verdad Pero luego
hay otras cosas que esto por ejemplo en
la tele lo cancelarían luego tienen otro
fallo eh y otras hipocresías nos informa
una [__] [__] de casi nada luego sabe
por ejemplo la tele de repente te hablan
cosas súper Boomer sin que sabes por
ejemplo el otro día Jorge Javier para
defender el tema de los impuestos puso
de ejemplo a ibai dijo porque claro
había un chaval que había ganado el
premio de superviviente y Hacienda le
había quitado por gran parte del premio
y Jorge Javier diciendo no es que hay
que pagar las carreteras haciendo
campaña con el psoe no porque lo que
pagamos con nuestros impuestos no son
las carreteras vamos a dejar de decir
esa tontería ya no vamos a asumir que le
pagamos las [__] al Tito Bernie y la
cocaína vale sinceramente no hay un
montón de Mira Roma Gallardo sacó hoy un
vídeo con otra cosa que se encontró en
un hotel del psoe mirarlo vale una
comilona bueno tremendo vale Y puso de
ejemplo a ibai y dijo Mira ibai es un
youtuber es el mejor youtuber el mejor y
cotiza en España porque él dice que gana
mucho dinero y quiere ayudar hombre
Jorge Javier iba y tiene productores dos
mansiones donde tiene a su equipo
trabajando y no solo su equipo de
productores montadores de vídeo o sea y
Vais a una empresa tío y va ahí No lo sé
porque no llevo su cuenta pero yo creo
que lo más Lógico es pensar que iba a ir
tributará como sociedad me imagino que
será lo más lógico eh yo dudo mucho de
que ibais sea autónomo yo diría que iba
y tributa como sociedad y por eso se
queda en España evidentemente pero a ver
es que tiene presentadores Editores
iluminadores productores guionistas
managers literalmente no sé ni cuánta
gente tiene trabajando para él tiene
hasta creadores de contenido dentro de
su equipo son una sociedad Sí o sí qué
es lo que tú de Jorge Javier tributar
como sociedad y haciéndate crudo y te
dijo no eres autónomo craca Caracas son
ese tipo de cosas No pero yo creo que
esto por ejemplo que es a lo que nos
estamos desviando mucho del tema y es a
lo que iba yo creo que esto es en la
tele Esto se condenaría lo del coscu no
se permitiría Abby tú no puedes hacer lo
mismo yo no Mira yo no tengo un equipo
como el device yo lo que sí los Editores
me pasan facturas y se tributa Eso sí es
horrible Por eso digo que yo no me junto
con esta gentuza que yo lo he vivido en
primera persona y durante muchos años me
tuve que tragar la tontería social la
tontería de la gente estúpida que seguía
esta gente y no se planteaba por un
momento en la clase de personas falsas y
malvadas que eran pero cuando estaba mi
mejor momento que estamos hablando de
2015 de 2016 ellos no tenía ningún tipo
de polémica a mi nombre a mí nunca me
habían acusado de nada en ese momento no
tan grave por lo menos estos youtuber se
dedicaban a juntarse conmigo lo peor es
que yo les daba un cierto espacio
también yo les permitía hablar conmigo y
les permitía de vez en cuando me voy a
colaborar conmigo permitir las
colaboraciones a todo el mundo me
invitaban eventos a muchos de ellos iba
les saludaba y tuve que tragarme en mi
propia carne como de literalmente un día
para otro gente que me sonreía me decía
lo Guay que eran mis vídeos lo mucho que
me seguía al día siguiente cuando ya no
era aceptado socialmente porque me
estaban haciendo por todos sitios
entonces comenzaron a decir un montón de
barbaridades intentar hundirme lo máximo
posible no a ver decir que no lo vean es
una tontería porque la gente por el
morbo del boxeo a ver quién gana y tal
lo vais viendo aunque sea de manera
puntual aquí para mí La Movida gorda
para mí personalmente y no es por dar
idea pero lo más lógico aquí sería que
la gente y los youtubers sobre todo se
movilizaran ya iba a decir las marcas
Pero bueno las marcas No sé si están
enterado de esto pero lo más Lógico es
que los propios concursos O sea primero
los propios que vocean pero claro no lo
van a hacer o sea los que vocean no lo
van a hacer porque tienen ahí una
oportunidad de oro para hacer un
trampolín de tener familia unos meses
unos meses eh Porque después los que yo
no sé si los que participaron el año
pasado la velada que usaron esto como
trampolín yo no sé si luego le sirvió de
algo en la carrera y mantenieron número
No lo sé Carola tuvo un gran impacto en
la velada y después de la velada Carola
y expulsito por ejemplo yo no sé si gran
impacto pero grandes colaboraciones con
eBay por ejemplo pulsito sporsito tiene
mano a mano con con
a Carola le fue bien pero pero no por la
velada no O sea Carola ya se le fue
conociendo en varias en varias cosas
pero por la velada en Sí o sea por
ejemplo Paracetamol ha mantenido números
después a raíz de la velada ya no se
trata de que le salga o no habrá gente a
la que sí gente a la que no El caso es
que la oportunidad no la van a perder de
intentarlo los primeros que tendrían que
dar Un paso atrás serían los que pelean
pero yo creo que hay el único que va a
dar Un paso atrás y se entera y creo que
sí lo va a dar después de este vídeo
porque creo que después de este vídeo se
va a enterar porque Dalas ahora mismo
Está en un momento bueno con muchas
visitas y demás y respeto y tal yo creo
que Germán va a dar Un paso atrás qué
pensáis ustedes Fernán también por
probablemente Fernán probablemente
también pero Germán sobre todo por lo
que le pasó Germán sobre todo por lo que
le pasó eh creéis que no a ustedes
creéis que no pues estaría feo eh creéis
que no la mayoría no tienen un contrato
ya con eBay No lo sé Bustamante el año
pasado de repente no pudo ir no
Bustamante no Jaime lorente fue el que
no pudo ir Jaime Jaime lorente Jaime
lorente fue el que al final el último
momento no pudo ir a las pocas semanas y
fue Bustamante [__] pues Germán tío No
le hace falta [__] Pues sería fuerte ni
cagándose hecha para atrás Germán
colaboró con Town después de la funa no
no no y Fernán también pues ya está pues
entonces Esto no se baja a ver yo estaba
pensando pero claro ya por lo que me
estáis diciendo me voy a equivocar no a
ver yo estaba pensando que Germán no sé
si Fernan pero Germán más que nada por
lo que le pasó a Germán que os he
contado yo estaba pensando que Germán lo
que sí haría sería bajarse pero no decir
el motivo en plan de repente desaparece
tengo otros proyectos o lo que sea pero
ya lo que me estáis diciendo me indica
que no que no se baja no para mí esto es
fuertecito eh Ya vamos ya lo puse yo en
Twitter estos días no estoy diciendo
algo que no sepáis pero bueno veamos lo
venís
[Aplausos]
[Música]